# Tabela de Modificadores da Barra de Progresso

M1. Point: +1 ponto / Comum;

M2. Double-Point: +2 pontos / Incomum; 
    50% de chance de aparecer quando o timer esta abaixo de 1 minuto e 30, e a Barra de Progresso está abaixo de 50%;

M3. Triple-Point: +3 pontos / Raro; 
    33.3% de chance de aparecer quando o timer esta abaixo de 1 minuto, e a Barra de Progresso está abaixo de 50%;

M4. Debit: -1 ponto / Comum;

M5. Double-Debit: -2 pontos / Incomum; 
    50% de chance de aparecer quando a Barra de Progresso está acima de 25%;

M6. Triple-Debit: -3 pontos / Incomum; 
    33.3% de chance de aparecer quando a Barra de Progresso está acima de 50%;

M7. "?" (Joker) / Comum; 
    Mesma quantidade de chance igual para o spawn de qualquer um dos modificadores acima; 
    O Joker surge na tela em movimentos aleatórios, sendo clicável; 
    Gap: 10s;


# Tabela de Power-Ups
O Power-Up é misterioso, sendo revelado apenas na sua aquisição; 
O Power-Up surge na tela em movimentos aleatórios, sendo clicável; 
Gap: 20s; 

P1. Double-Chance / Comum; 
    Apenas Double-Points (porém os Debits permanecem spawnando de forma aleatória);  
    Efeito: 15s;

P2. Triple-Chance / Incomum;  
    Apenas Triple-Points (porém os Debits permanecem spawnando de forma aleatória);  
    Efeito: 15s; 

P3. Wonder-Guard / Raro;
    Os disparos não colidem contra modificadores negativos;
    Efeito: 15s; 





